Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kemuliaan Ratu]
[Episod 2]
Berhenti di situ.
Awak betul-betul rasa
awak boleh uruskan keluarga ni?
Hanya kerana anda tahu
satu atau dua helah dengan wangian
bukan bermakna anda boleh mengubah apa-apa.
Di dunia ini,
wanita memegang kuasa mutlak,
dan itu adalah hukum yang tidak boleh dilanggar.
Tidak kira bakat anda,
awak tak layak jadi ketua keluarga.
Jangan salah sangka:
Saya satu-satunya anak perempuan sulung yang sah
yang boleh mewarisi
jawatan ketua keluarga.
Jika ia bukan milikmu untuk diambil,
lebih baik awak tak...
Dasar si celaka!
Tuanku, tolong jangan marah.
Saya telah menghantar lebih ramai orang
untuk mencari manual wangian.
Kami pasti akan mendapatkannya semula.
Feng Lusheng,
awak terlalu lemah
mengangkat atau membawa apa-apa.
Anda tidak boleh melahirkan ahli waris di rumah,
dan awak tak berguna di luar.
Jadi beritahu saya,
kenapa aku simpan kau
di sisiku selama ini?
Beritahu saya,
kenapa?
Seseorang, tolong.
Tolong.
Apa yang sedang berlaku?
Kenapa ada orang diikat di sini?
[Pei Jinglan]
[Tuan Muda Sulung Rumah Agam Pei]
Pei Jingheng?
Awak dari halaman Jingheng ke?
Kenapa kau diikat di sini?
Siapakah awak?
Saya Pei Jinglan,
abang sulung Jingheng.
Abang sulung?
Tuan Muda Sulung,
Saya telah mengecewakan Tuan Muda Kedua.
Saya telah diikat di sini sepanjang malam.
Saya pening, dan anggota badan saya kebas.
Bolehkah awak tolong lepaskan ikatan saya?
Nampaknya
awak betul-betul telah menyinggung perasaannya.
Tuan Muda Sulung, awak sangat baik.
Seorang pencuri telah memecah masuk ke rumah agam itu malam tadi.
Jangan cakap awak yang buat.
Itu mustahil.
Saya hanyalah pembantu rumah Tuan Muda Kedua.
Tuan Muda Sulung,
anda jelas baik hati,
tidak seperti…
Tidak seperti saya,
berlidah tajam, kejam, ditakuti oleh semua orang.
Di mana kau dengar kata-kata kasar macam tu,
Tuan Muda Kedua?
Komen-komen sebegini benar-benar fitnah.
Tuan Muda Kedua kita
kacak dan baik hati,
tidak pernah
menghukum hamba-hambanya dengan kejam.
Awak kata saya akan diikat
selama dua puluh empat jam, kan?
Kalau begitu, kurang sejam pun
tak akan hormat pada awak.
Tuan Muda Sulung, anda tidak perlu
menyibukkan diri dengan perkara ini.
Tuan Muda Sulung...
Di manakah manual wangian?
Manual wangian apa?
Awak yang mencurinya.
Kenapa awak tanya saya?
Jadi awak syak
manual wangian itu ada dengan saya, kan?
Nah, hanya ada saya di sini.
Saya akan menanggalkan pakaian saya
untuk membuktikan saya tidak bersalah.
Baiklah.
Baiklah. Bagus.
Saya akan teruskan, anda tahu.
Tuan Muda Kedua,
kenapa susah sangat untuk kau
percayakan orang lain?
Saya dah bogel macam ni
dan awak masih tak percayakan saya.
Kesiannya aku, aku membesar tanpa ibu bapa
dan terpaksa meminta sedekah untuk setiap hidangan.
Akhirnya saya memilih
seorang guru yang baik sepertimu,
dan apa yang saya mahu hanyalah melayani anda dengan baik.
Kenapa awak tak boleh percayakan saya?
Awak curi
manual wangian keluarga Pei
dan fikir awak boleh terlepas?
Teruskan bermimpi.
Ergou dan yang lain
masih menungguku menyelamatkan mereka.
Kamu semua boleh pergi sekarang.
Bau apa tu? Wangi sangat...
Aku rasa macam pernah terhidu baunya
di suatu tempat sebelum ini.
Begitu akrab…
Ia bukan dari tempat pembakaran kemenyan.
Ia mesti datang daripada orang ini kalau begitu.
(Tonton di www.dramacool.club Pentadbir Sokongan)
Keluar sekarang.
Ia peluang terakhir awak.
Jangan paksa saya guna kekerasan!
Saya memang bekerja untuk
Tuan Muda Kedua.
Awak menyelinap-nyelina,
bertindak sembunyi-sembunyi dan mencurigakan.
Kenapa kau berhenti? Pukul dia!
Berhenti!
Tuan Muda Kedua
masih menunggu saya
untuk kembali bekerja.
Awak penuh dengan pembohongan.
Jingheng tidak akan sesekali memilih awak
sebagai pembantu rumah.
Tolong!
Berhenti.
Bapa,
dia betul-betul pembantu rumah saya yang baru diambil bekerja.
Jingheng
ikut saya sekejap.
Awak boleh balik buat masa ini.
Tinggal tiga hari sahaja lagi.
Jika saya gagal keluar,
Ergou dan yang lain akan berada dalam bahaya.
Mereka.
Di mana ini?
Saya rasa macam pernah ke sini sebelum ini.
Mereka.
Anak saya.
Siapakah kamu berdua?
Lari, Yaoyao, lari!
Orang-orang dalam mimpiku sebentar tadi…
Aku tidak dapat melihat wajah mereka dengan jelas,
tapi kenapa mereka rasa begitu akrab?
Namun aku langsung tidak dapat mengingati apa-apa.
Bau dalam mimpi itu
adalah sama seperti yang
saya baru hidu di dalam bilik belajar itu.
Aku perlu cari peluang
untuk menghidunya lagi.
Ia mungkin dapat membantu saya memulihkan
ingatan saya yang hilang.
Cepatlah.
Jika anda ingin tinggal di halaman ini,
awak kena ikut peraturan.
Jangan pandang apa yang tak sepatutnya,
jangan dengar apa yang tidak sepatutnya,
dan jangan sentuh apa yang tidak sepatutnya.
Faham?
Kenapa awak tak benarkan saya pergi kalau macam tu?
Awak boleh tinggalkan di sini secara terlentang.
Awak ada uncang minyak wangi baharu?
Baunya agak manis.
Ngomong-ngomong,
awak patut pergi tukar baju juga.
Jamuan keluarga
memerlukan pakaian yang lebih formal.
Awak bukan bangsawan.
Apa yang menyusahkan semua ni?
Teruskan bercakap, jika kau sudah penat hidup.
Peliknya.
Apa yang terjadi pada wangian itu?
yang dia ada padanya semalam?
Kenapa saya tak boleh hidu baunya sekarang?
Jingheng
Saya dengar daripada Puan Zhang
bahawa kejadian pecah masuk tempoh hari
mengganggu awak.
Tentang hamba-hamba
yang tidak tahu tempat mereka,
Aku sudah menghukum mereka untukmu.
Mulai sekarang,
jika ada orang yang membuatmu tidak senang,
silakan menghukum mereka.
Ibu,
Wangian Orkid Empat Musim
yang dibuat oleh Jingheng beberapa hari yang lalu
habis dijual
sebaik sahaja sampai di kedai.
Kedai-kedai minuman dan astaka bunga
juga telah membuat banyak tempahan awal.
Saya telah mengarahkan kedai untuk menghasilkan lebih banyak lagi
mengikut manual wangian.
Keluarga itu
tidak boleh hidup tanpa Jingheng.
Tujuh orang di meja,
masing-masing dengan skim licik mereka sendiri.
Keluarga kaya memang rumit.
Minuman keras anda
baunya berbeza daripada bau mereka.
Ia lebih tajam,
dengan sedikit kesan kayu arga.
Jingheng
Saya risau malam tadi
dan mengganggu ketenteramanmu.
Saya minta maaf sekarang,
jadi tolong jangan marah saya lagi.
Makcik, tak perlulah macam tu.
♪Rahsia tentangmu
tersimpan jauh di lubuk hatiku♪
♪Aku mendekat, lalu menarik diri, takut
aku akan menyerah pada tarikan ini♪
♪Saya suka fikir saya bertenang♪
♪Tetapi naluri saya
terus menarik saya lebih dekat♪
♪Tanpa disedari,
aku telah jatuh cinta sepenuhnya padamu♪
♪Bolehkah pengorbanan hidup ini
mengukur kedalaman cinta?♪
♪Sudah terlambat untuk mengumpulkan keberanian
untuk memelukmu sekali lagi♪
♪Setelah menyaksikan
semua keindahan dunia♪
♪Aku pernah merasai suka dan duka
untuk seorang diri♪
♪Untuk jiwa-jiwa saudara kita,
semua yang dapat kuberikan hanyalah hati yang rendah hati ini♪
♪Jika aku bertemu denganmu dalam hidup ini♪
♪Takdir telah tercapai♪
♪Biarkan bab ini menjadi kenangan,
membebaskan diri daripada takdir♪
♪Di kehidupan seterusnya,
semoga perjalanan masa membawaku kepadamu♪
♪Dengan hati yang tulus,
aku akan membawa cinta kita ke hadapan♪